Selamat datang kembali.
Mari kita periksa bagian baru bintang keamanan kita.
Kita akan berbicara tentang skrip lintas situs dan pemalsuan permintaan lintas situs dan semuanya serupa.
Mereka memiliki beberapa tumpang tindih jadi kita akan membicarakannya bersama.
Anda juga akan mulai memperhatikan bahwa banyak dari ini sebenarnya tumpang tindih juga.
Beberapa praktik terbaik di sini juga akan memengaruhi bagian bintang lainnya.
Jadi apa yang dimaksud dengan scripting lintas situs terlebih dahulu.
Skrip lintas situs yang baik terjadi setiap kali suatu aplikasi memasukkan data yang tidak dipercaya dalam halaman
web baru tanpa validasi yang tepat atau melarikan diri atau memperbarui halaman web dengan data yang disediakan pengguna menggunakan skrip
lintas situs javascript memungkinkan penyerang untuk mengeksekusi skrip di browser korban.
Dan Anda dapat melakukan banyak hal buruk dengan melakukan itu.
Mari kita gunakan contoh praktis di sini.
Bayangkan taman bermain keamanan kami adalah sebuah posting blog dan posting blog ini diperbolehkan untuk komentar dan pengguna dapat
berkomentar.
Pengguna dapat berkomentar.
Sekarang orang jahat dapat masuk dan Anda tahu mencoba untuk mengeksekusi skrip seperti yang kami coba dan itu tidak akan berhasil dan kami telah melihat ini
sebelumnya di mana kami dapat mencoba dan memasukkan skrip di sini.
Yah ini adalah posting blog dan saya melakukan contoh lama kita seperti ini.
Ingat sumber gambar kami yang akan mengudara dan akan mengingatkan satu analis untuk memastikan kami
menutup tab klik kirim dan kami telah menjalankan javascript pada browser kami tetapi itu tidak terlalu berarti.
Namun jika ini adalah posting blog dengan komentar saya dengan mengirimkan komentar ini orang lain yang melihat browser
ini sekarang dapat pergi ke posting blog ini dan karena saya sudah memasukkan komentar ini juga
akan dijalankan di browser mereka dan DOM akan mencoba perbarui dan alih-alih jalankan fungsi peringatan
ini di browser pengguna.
Dan itulah yang dimaksud skrip lintas situs Cross.
Saya dapat menjalankan kode lintas situs dua situs berbeda dari browser saya dan apa yang akan dilakukan oleh sebagian besar aktor jahat adalah
menggunakan garis seperti lokasi
titik jendela ini sama dengan beberapa situs web yang saya buat yang merupakan situs web yang benar-benar buruk.
Dan saya akan mengirim sesuatu yang disebut dokumen dot cookie.
Baiklah jadi mari kita buka paket ini.
Saya hanya akan menghapus ini untuk sekarang dan hanya melakukan lokasi jendela dan itu menunjukkan kepada saya persis
di mana saya berada.
Jika saya pergi ke situs Web seperti Twitter dan melakukan hal yang sama atau akan melakukan window Lokasi
Daut saya mendapatkan peran Twitter dan saya benar-benar dapat mengubah ini dengan baik dan mengirim orang ke situs
Web yang berbeda dengan hanya mengatakan lokasi jendela sama.
Jadi bagian pertama dari skrip mengatakan pergi ke situs web baru yang saya miliki ini adalah situs web yang buruk dan kemudian
saya ingin Anda mengirim saya data.
Itu cookie.
Apa itu dot cookie dokumen?
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita bicarakan dalam sesi JWT.
Tetapi cookie adalah cara bagi kita ketika kita masuk ke sesuatu, mari kita gunakan Twitter sebagai contoh.
Ketika saya login di sini, Twitter sekarang ingat bahwa saya login.
Jika saya menyegarkan halaman ini, saya tidak perlu masuk lagi.
Saya memiliki sesi dengan Twitter dan banyak situs web.
Sebenarnya sebagian besar dari mereka akan membiarkan Anda masuk dengan apa yang kami sebut cookie sepotong
teks acak yang saya terima dan potongan teks itu akan dilampirkan ke browser saya.
Jadi setiap kali saya pergi ke Twitter. com sekarang dan saya memiliki sepotong teks server dari Twitter
akan mengatakan oh ya itu Ondrea Ya.
Anda bisa membiarkannya masuk dan seperti yang saya katakan kita akan membicarakan lebih lanjut tentang ini di W. T. dan sesi sesi.
Jadi jangan terlalu sering menutup telepon.
Tetapi ide di balik itu adalah bahwa jika sepotong teks adalah satu-satunya hal yang Izinkan saya untuk
masuk Twitter maka saya masih bisa bahwa saya dapat menyalin dan menempelkan cookie yang membuka jenis browser lain dan login ke Twitter
sehingga
saya dapat login ke Twitter tanpa mengetahui nama pengguna atau kata sandi saya.
Hal yang cukup menakutkan.
Jadi jika kita kembali ke contoh ini yang saya katakan adalah saya ingin Anda mengubah lokasi sel saya.
Jadi pergi ke situs Web ini dan saya juga akan mengirim ke situs Web saya.
Ini informasi cookie Anda sehingga saya dapat memiliki server yang baru saja keluar cookie orang dan sekarang
saya memiliki informasi Anda jika saya tahu bahwa Anda berkomentar di Twitter misalnya maka saya bisa mencuri informasi
cookie itu dan menandatangani dan skrip lintas situs persis bahwa itu digunakan untuk pembajakan sesi.
Itu sebabnya kami menyebutnya Anda sudah tahu bagaimana mencegahnya.
Kami membersihkan input.
Kami memastikan bahwa Anda tidak bisa hanya memasukkan apa pun yang Anda inginkan di situs web kami dan memasukkannya.
Kanan.
Itu cukup bagus dan mudah.
Mari kita bicara tentang poin selanjutnya.
Pendek kata C S R F atau C sirf adalah pemalsuan permintaan lintas situs.
Saya tahu nama-nama itu cukup membingungkan. Jangan khawatir.
Pengambilan utama dari video ini adalah di akhir Cara mencegah ini.
Jadi Anda selalu bisa kembali ke sana jika Anda bingung.
Mereka sedikit maju dan Anda tidak perlu mengenalnya dengan hati.
Seperti yang saya katakan, Anda hanya ingin tahu cara mencegahnya dan jangan khawatir saya hanya punya slide untuk itu.
Jadi kita punya masalah.
Kami memiliki klien kami.
Dan untungnya bagi kita, kita tahu menggunakan lembar ya saat berkomunikasi.
Jadi kami memiliki terowongan kecil ini yang melindungi data kami dari pihak ketiga dan orang-orang yang mencoba
memata-matai kami.
Klien membuat permintaan ke server yang mungkin mendapatkan profil pengguna dari database dan mengembalikannya ke klien
sehingga kami bisa masuk.
Dan terkadang Anda juga berbicara dengan API pihak ketiga.
Mungkin kami mendapatkan informasi cuaca atau kami mendapatkan robot kami dari API pihak ketiga dan kami membuat permintaan itu
melalui studio.
Jadi kita semua aman-aman saja.
Seperti yang kita lihat dengan pemalsuan permintaan lintas situs jika server dan pihak ketiga mempercayai
klien dengan baik maka kita dapat menggunakan cookie itu untuk masuk ke server dan database dan mendapatkan sesi pengguna itu.
Jadi itu bukan satu-satunya hal yang perlu kita lakukan di Sisera atau pemalsuan permintaan lintas situs.
Kami sebagai orang jahat membuat Anda Arel buruk yang memiliki kode berbahaya di dalamnya.
Jadi, Anda kemungkinan besar akan melihat ini dalam sesuatu seperti email penipuan di mana mereka membuat
Anda mengklik tautan.
Misalnya mereka akan memiliki sesuatu seperti ini.
Mari kita kosongkan daftar ini ke bagian teks baru.
Jadi ini bisa dalam email hanya teks ini atau mungkin di situs Web yang terlihat seperti Google dot com tetapi sebenarnya
memiliki L tambahan dan memiliki API di mana Anda dapat mengklik masuk atau membaca lebih banyak dan membawa Anda
ke sini bahwa situs web.
Dan tidak sengaja mendengar apa yang mereka lakukan adalah mereka menggunakan parameter kueri juga.
Dan ini hanya sebuah contoh yang mengatakan saya ingin akun penyerang dan mengirim jumlah seratus dolar
ke akun itu.
Dan ini adalah contoh dari serangan surfing menggunakan get DP.
Kami sedang melakukan sampai ke parameter kueri.
Jika korban mengunjungi kontrol halaman web ini oleh penyerang dan serangan atau korban sudah masuk katakanlah ke bank
mereka karena mereka telah mengatur cookie itu dan server berpikir bahwa mereka sudah masuk dan ini
sah karena kami baru saja membuat orang itu mengklik tautan itu.
Jadi mereka berada di browser yang sama dengan yang mereka masuki.
Yah saya baru saja membuat pengguna klik korban pada link yang mengirimi saya uang dan ini bukan hanya Garey karena mereka dapat melakukan ini
dengan.
Anda juga dapat melakukannya dengan permintaan pos menggunakan I-frame dan itu menjadi sangat rumit.
Dan di luar lingkup kursus ini.
Jadi itu sangat mengerikan.
Bagaimana kita mencegah sesuatu seperti itu.
Baiklah mari kita bicara tentang bagaimana kita bisa mencegahnya.
Tetapi sebelum saya melakukannya, izinkan saya melakukan sesuatu kutipan.
Ayo coba dan serang Twitter.
Mari kita tuliskan kode ini permintaan fitur ke situs Web ini yang sebenarnya membuat saya menunjukkan kepada Anda
apa fungsinya.
Ini adalah permintaan dan respons layanan ACB.
Kami pada dasarnya hanya menampilkan ke situs web ini respons apa pun yang kami dapatkan.
Atau dimana kita.
Apa pun respons yang kita dapatkan dan kita bisa melacaknya.
Jadi mari kita coba dan lakukan permintaan posting dan dalam permintaan posting itu kirim dari situs web ini dari Twitter.
Mike cookee dari saya sedang login ke Twitter jika saya menekan Enter Whew Saya mendapatkan beberapa kesalahan saya ditolak
untuk terhubung ke ini karena melanggar kebijakan keamanan konten berikut.
Menolak untuk terhubung.
Kami melihat bahwa kami memiliki kebijakan keamanan konten ini yang mencegah saya melakukannya.
Dan Twitter di sini menggunakan tindakan keamanan untuk menjadi seperti tidak, tidak, tidak.
Kami tidak hanya akan mengirim juru dokumen yang sangat penting bagi situs web lain dengan mudah.
Jadi mereka memiliki ukuran keamanan yang baik dan sepertinya mereka menggunakan sesuatu yang disebut kebijakan
keamanan konten.
Dan semua yang perlu kita lakukan untuk mengatur ini adalah memilikinya di header kita.
Sekarang apa artinya itu.
Baiklah, mari kita tunjukkan saya memiliki aplikasi ekspres saya di sini.
Dan mari kita pergi ke metode get di mana kita hanya mengembalikan Hello world.
Jika Anda ingat jika saya pergi ke localhost, saya memiliki hello world di sini sekarang dan di sini.
Mari sebelum kita mengirim ini, apakah kita begitu respons dot set dan ini mungkin berbeda jika Anda sekarang menggunakan express atau
server lain
Tapi idenya sama, 99 persen kodenya sama persis.
Yang akan Anda lakukan hanyalah memberinya objek dan objek ini akan memiliki header apa pun yang kita inginkan.
Katakanlah kita ingin memiliki kebijakan keamanan konten dan kita akan memberi tahu
situs Web ini bahwa satu-satunya tempat yang kita inginkan javascript dijalankan dan mari kita gunakan tanda kutip ganda di
sini supaya kita dapat menggunakan tanda kutip tunggal juga.
SCO seperti itu dan itu akan menjadi diri sendiri.
Jadi nama domain kami yang merupakan host lokal untuk saat ini.
Dan katakanlah kita benar-benar mempercayai Google API, jadi mari kita lakukan sesuatu yang buruk.
Dan ke Google API sehingga Google kami percaya mereka bisa melakukannya.
Mereka dapat menjalankan skrip dan izinkan saya mengatakannya.
Sintaks yang tepat untuk Hello world.
Kami hanya perlu menambahkan braket ke sini sekarang dengan save.
Baiklah.
Sekarang lihat ini.
Jika saya pergi ke Hello World dan saya menyegarkan atau pergi ke jaringan, ketuk dan segarkan jika kita pergi ke localhost, sekarang kita melihat bahwa kita
memiliki skrip kebijakan keamanan sumber sendiri GTP API google. com.
Jadi kami hanya menetapkan kebijakan keamanan konten.
Itu dia.
Sesederhana itu.
Dan header ini terlihat sangat luar biasa.
Dan jangan khawatir ini sebenarnya jauh lebih sederhana daripada yang Anda pikirkan.
Seperti yang Anda ketahui dengan permintaan malu-malu, kami memiliki hal-hal berbeda yang dapat kami kirimkan seperti
parameter tubuh dan kami juga memiliki header respons dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menyederhanakan ini.
Anda tidak akan melakukan ini secara manual sebagian besar waktu.
Untungnya bagi Anda ada paket NPM yang akan kita bicarakan nanti di video di mana ini
dilakukan secara otomatis.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda agar Anda tahu cara mengatur tajuk dan akhirnya kami
ingin memastikan bahwa kuki dokumen ini dapat diakses dengan mudah dan dengan cara saya tidak merekomendasikan menggunakan kuki.
Dan sekali lagi semacam perdebatan tentang apa yang harus digunakan sehingga orang mungkin membenci saya karena mengatakan ini, tetapi saya bukan
penggemar berat cookie hanya karena itu menambah lapisan tambahan yang perlu Anda lakukan agar aman.
Dan saya akan tunjukkan nanti di kursus di JWT dan video sesi bagaimana kita bisa melakukan ini
dengan aman.
Tetapi katakanlah Anda menggunakan cookie di situs Web Anda.
Sekali lagi ini adalah cara yang sangat sederhana untuk mencegah hal ini terjadi dan mencegah kepatuhan.
Jadi lintas situs meminta pemalsuan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan bahwa kita benar-benar ingin dengan Express.
Kami hanya bisa mengatakan respons.
Cookie dot mengatakan ID sesi.
Dan omong-omong ini persis bagaimana set cookie dibuat oleh server yang mengatakan saya baru saja memeriksa nama
pengguna dan kata sandi Anda.
Inilah sesi Anda sehingga mulai sekarang kami tidak perlu memeriksa kata sandi dan nama pengguna Anda.
Selama Anda mengirimi kami satu sesi setiap permintaan saya akan memeriksa dan memastikan bahwa itu berfungsi untuk Anda.
Jadi di sini saya hanya akan mengatakan itu dan ini adalah dua header yang kami ingin
atur
untuk cookie GTP saja.
Dan kita akan mengatur itu menjadi benar dan aman juga disetel ke true.
Jika saya menyimpan ini dengan benar dan sebenarnya saya pikir kita hanya dapat mengaturnya satu per satu.
Jadi kita harus menutup ini seperti ini dan kita akan melakukan satu lagi kali ini dengan benar aman
mari
kita simpan dan kembali ke sini.
Buka tab untuk menyegarkan Anda.
Atur cookie.
Lihat itu.
Kami memiliki lembar yang kami miliki dan bagian yang paling keren adalah jika kami membuka aplikasi dan cookie melihat
bahwa kami memiliki cookie untuk sesi tersebut.
Saya pikir ini dari yang sebelumnya sehingga kita bisa menghapus yang ini tetapi jika kita menyegarkan kita memiliki sesi
Jika saya menutup ini dan menyegarkan kembali, sesi kembali sangat dingin lagi.
Jangan terlalu takut tentang ini.
Kita akan berbicara lebih banyak tentang cookie.
Saya tahu itu bisa membingungkan.
Tapi ini semua adalah bagian dari saat kita dapat memastikan dan Anda tahu apa yang saya pikir akan meluncur atau meringkas apa
yang kita butuhkan untuk mencegah skrip lintas situs dan melihat melayani mungkin merupakan ide terbaik.
Jadi, apa yang sudah kita pelajari.
Yah kita sudah tahu ini benar.
Kami ingin melakukan validasi input sisi klien untuk umpan balik pengguna cepat.
Jangan pernah biarkan sesuatu seperti ini bekerja di situs Web Anda dan jangan pernah percaya itu selalu memvalidasi dan menyandikan input
pengguna sebelum menampilkan sesuatu yang telah kami diskusikan banyak tentang.
Dan omong-omong kerangka kerja modern seperti tampilan reakting sudut semua melakukan sesuatu yang disebut karakter scaping untuk
menghindari jenis perilaku ini secara default.
Yang benar-benar bagus.
Dan input sanitasi adalah sesuatu yang sangat kita kenal.
Saya juga ingin menekankan untuk tidak menggunakan fungsi eval di javascript.
Ya Javascript memiliki fungsi jahat dan sangat berbahaya.
Jangan gunakan itu.
Sangat jarang Anda pernah mengalami ini.
Ada juga sesuatu yang disebut dot dokumen.
Kanan.
Jadi itu semacam dokumen interracially M ..
Tetapi lebih buruk misalnya jika saya pergi ke sini dan melakukan mendokumentasikan apa yang Cantab dokumen dot benar dan kami melakukan tag skrip yang
memiliki peringatan satu dan menutup tag skrip AS sakit itu tidak membiarkan saya
melakukannya karena saya baru saja mengatur header .
Tetapi jika saya pergi ke tempat bermain
keamanan saya yang lain bahwa saya belum melakukan apa-apa.
Mari menyegarkan di sini dan menghapus ini.
Lihat itu.
Saya dapat menjalankan hanya dengan menggunakan Dokumen R8 dan saya bisa memasukkan skrip in-line.
Kami belajar bahwa kami harus menetapkan tajuk kebijakan keamanan konten dan tidak khawatir.
Ini adalah sesuatu yang saya akan menunjukkan kepada Anda alat yang membuatnya sangat sangat mudah dan mengatur video header.
Dan akhirnya kami ingin mengatur secure dan HGP hanya untuk cookie menggunakan beberapa metode yang saya lihat.
Saya menunjukkan Anda omong-omong.
Seperti apa pun untuk masalah yang terjadi setiap saat ada solusi dan alat yang sudah ada sebelumnya dan salah
satunya untuk menghindari melihat surfing dengan baik.
Paket ini yang perlu kita lakukan adalah menginstalnya dan kemudian kita dapat menggunakannya di aplikasi apa pun yang kita inginkan.
Sebagai contoh di Xpress itu menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakannya.
Jika Anda menggunakan cookie tetapi seperti saya katakan saya akan menunjukkan kepada Anda cara yang lebih baik daripada ini, jadi jangan stres tentang
itu.
Saya tahu video ini agak sulit tetapi tetap saja dengan saya.
Percayalah kepadaku.
Dengan sesi dan tokin video, video ini akan lebih masuk akal.
Ingat hanya atribut HGP yang mencegah cookie diakses oleh skrip sisi klien dan atribut
aman dan cookie Sher akan dikirim melalui koneksi yes.
Jadi keduanya bekerja sama lagi AC hanya mengatakan hanya metode HGP yang dapat mengakses cookie.
Tidak ada javascript yang bisa.
Sehingga mengurangi serangan skrip lintas situs kami yang mungkin dapat kami gunakan.
Baiklah, kami telah belajar banyak kosakata baru di sini.
Ini mungkin video yang harus Anda kembalikan tetapi saya akan membuat daftar beberapa latihan untuk Anda
setelah video ini untuk menjadi sedikit lebih akrab dan memainkan beberapa latihan peretasan yang menyenangkan yang akan saya lihat
di video berikutnya.
Mungkin.